Лист задач на 28.07.2023

3 из 5 модулей добавленно.

Необходимо добавить еще 2 модуля в виде предоставленных клиентом svg изображений
Необходимо ввести процентное пропорциональное масштабирование модулей в зависимости от размера экрана
Далее необходимо реализовать поворот модулей
    это будет реализована как замена одного модуля на другой?
    начало
    Сохранить координаты центра модуля
    Сохранить id модуля
    удалить модуль 
    относительно соханненых координат вычилить левый верхний угол нового модуля, разместить модуль, в процессе размещения применить алгоритм
    стыковки.
    Перезаписать граничные координаты модуля в списке добавленных модулей.
    конец поворота
    ОФОРМИТЬ КАК ОТДЕЛЬНУЮ ФУНКЦИЮ. так же при повороте необходимо удостовериться, что новый добавленный модуль будет иметь нужные нам ширину
    и высоту. Высота и ширина будут останавливаться при размещении модуля, а так же будет написана функция updateWHModul которая при изменении 
    размеров окна будет менять размеры всех размещенных модулей, пропорционально. Провести тесты убедитьчто что все будет работать верно.
Испавить работу функции RotAndDel под svg иконки.
// КОНЕЦ ЗАДАЧИ ПО УДАЛЕНИЮ И ПОВОРОТУ МОДУЛЕЙ //


Выполненно
добавленно еще 2 модуля в виде svg изображений, пофикшена функция удаления, модули удаляются штатно.
баг с функцией перемещения размещенных модулей, убрать из этой функции возмодность перемещать что-либо не являющееся добавленным модулем.


Лист задач выполнен за исключением поворота иконок.